أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%
‏مسلسلات NETFLIX الأصلية
‏أجرؤ على القول
‏بأنّه في عمليّة اختيار
‏الطّائرة المقاتلة من الجيل القادم
‏سَعَت وزارة الدّفاع الوطنيّ
‏لإعطاء الأولويّة لمصلحة
‏بلدنا وشعبنا.
‏"نطالب بمعرفة الحقيقة
‏وراء حادث الطّائرة (بي 357)"
‏الرّئيس وعد بمعرفة الحقيقة
‏ولكنه لم يفعل شيئاً.
‏ووزارة الدّفاع الوطنيّ تواصل العمل
‏على خطّة "إف إكس" مع "جون آند مارك".
‏خطّة "إف إكس"
‏تتعلّق بشكل مباشر
‏بحياة 600 ألف من جنودنا في الجيش
‏وستكون دعامة أمننا الوطنيّ.
‏السّياسيّون لا يفعلون أيّ شيء
‏مثل جعل التّجمّع الوطنيّ
‏يصل إلى أصل الموضوع
‏أو أن ينفّذ قانوناً خاصّاً...
‏"المؤتمر الصّحفيّ للعائلات الحزينة"
‏...من أجل التّحقيق.
‏باللّه عليك!
‏"تصريح وزير الدفاع (بارك مان يونغ)
‏عن أعمال (إف إكس)"
‏خبراؤنا حقّقوا بشكل دقيق
‏وتوصّلوا للاستنتاج
‏بأنّ مقاتلات "إيغل"
‏الّتي تصنّعها "جون آند مارك"
‏هي الطّائرات النّفّاثة الأكثر مناسبةً
‏لوضع بلدنا.
‏لا نريد تعويضاً.
‏إنّنا لا نفهم
‏لماذا كان يجبُ أن نفقد أحباءنا،
‏ونريد لهذا الموقف غير الطّبيعيّ
‏أن يتمّ تصويبه.
‏الحكومة...
‏لذا، ستقدّم الوزارة قرارها
‏بأقصى درجات ولائنا
‏إلى الرّئيس،
‏القائد الأعلى لهذا البلد.
‏أيّها الرّئيس "هان".
‏من تحبّ أكثر؟
‏والدتك أم والدك؟
‏سيّدي؟
‏هذا هو السّؤال
‏الّذي أشعر بأنّه موجّه إليّ.
‏من وجهة نظر أوسع،
‏ينبغي أن أقبل باقتراح الوزارة
‏ولكن حينما أفكّر
‏في ضحايا تحطّم الطّائرة...
‏ليس من السّهل
‏أن أتجاهل حزن شعبنا
‏بصفتي الرّئيس.
‏مؤخّراً
‏يبدو أنّ الكثير من النّاس يشعرون
‏بأنّه يجبُ وضع المصلحة الوطنيّة أوّلاً.
‏لهذا أنا مهموم للغاية.
‏العائلات الحزينة تحتجّ،
‏المعارضون يحتجّون.
‏أرى أفراد شعبنا منقسمين،
‏ويتقاتلون فيما بينهم
‏وأشعر بأنّ
‏عدم كفاءتي تسبّبت بهذه الكارثة.
‏لا بُدّ أنّه أمر صعب
‏ولكنني أقترح أن تتّخذوا قراراً
‏قبل أن يتقيّح الجرح أكثر من ذلك.
‏لهذا دعوت ضيوفنا
‏مندوبي كلّ وكالة أخبار.
‏من فضلكم أخبرونا بحقيقة رأيكم
‏في هذا الموضوع.
‏علينا أن نحسن استخدام حكمتنا.
‏من الرّجل الّذي تفوّه بالكلام الهراء
‏في النّهاية؟
‏إنّه رئيس غرفة أخبار "إس بي سي".
‏لو كنت تعرف بأنّه بهذا الغباء
‏كان عليك التّحدّث إليه
‏قبل الاجتماع.
‏آسف يا سيّدي.
‏لقد تمّ تعيينه مؤخّراً.
‏لا يجبُ أن ندعهم ينصرفون بهذا الشّكل.
‏اذهب وتحدّث إليهم.
‏- أمرك يا سيّدي.
‏- ليس أنت يا "سو".
‏افعل ذلك بنفسك يا "يون".
‏أليست مسؤوليتك التّعامل
‏مع الرّأي العام؟
‏لنذهب.
‏لقد تحدّثت كثيراً
‏لدرجة أنّني أشعر بالجوع.
‏أمرك يا سيّدي.
‏شكراً لكما.
‏وزير الدّفاع الوطنيّ
‏سيتحمّل كلّ اللّوم الآن.
‏لو نالت "جون آند مارك"
‏المزيد من دعم الجمهور
‏فإن عائلات الضّحايا سيهدؤون أيضاً.
‏لا أقصد أنّ ذلك سيحدث...
‏- يُمكنك استخدام هذا يا سيّدي.
‏- حسناً.
‏ولكن ماذا لو لم يحالفنا الحظ
‏وساءت الأمور؟
‏لدينا الوزير "بارك" لنضحّي به.
‏أليس مثالياً من أجل التّضحية به؟
‏- أعتقد أنّك عبقريّ.
‏- يا للهول!
‏لماذا لا تأكل؟ إنّه لذيذ.
‏لا أستطيع هضم القمح.
‏تناول المزيد أيّها الرّئيس.
‏- ذلك الرّجل...
‏- ماذا؟ من هو هذه المرّة؟
‏أنا "تشو بو يانغ"،
‏صحفي بجريدة "بيونغوا" اليوميّة.
‏سيّد "تشو"!
‏كان ميتاً.
‏عفواً؟ من؟
‏"دال غون"!
‏سيّد "تشو بو يانغ"!
‏سيّد "تشو"!
‏"دال غون".
‏هل أنت بخير؟
‏"(دايناميك)"
‏رجل ميت يمشي بالطّرقات.
‏ما كنت لأصدّق ذلك
‏لو لم أسمع ذلك منك أنت.
‏ربّما كنت مخطئاً.
‏ماذا إن لم تكن كذلك؟
‏لو كان هناك احتمال في كونك محقّاً،
‏فعلينا التّحقيق في الأمر.
‏لا ينبغي أن نكرّر الغلطة
‏الّتي ارتكبناها في "المغرب".
‏حان وقت اجتماعك.
‏أجل.
‏دعني أحقّق في أمر الصّحفي "تشو".
‏يُمكنك الاتّصال بي حينما تحتاج لمساعدة.
‏أشكرك، كالعادة.
‏أسعدني ذلك.
‏إنّه شيء يُدعى "صدمة".
‏حينما...
‏- حينما أكون في الخارج...
‏- أجل.
‏وأرى امرأةً تشبه... تشبه زوجتي،
‏أفقد صوابي.
‏عليك التّريث.
‏لا تقلق. لا تقلق عليّ.
‏لم أعد أثمل مؤخّراً.
‏اسمع.
‏هل تذهب للبيت كلّ يوم؟
‏أمّا أنا
‏فأنا أنام بصالة التّمرين
‏حينما لا أكون ثملاً.
‏لا أستطيع الذّهاب للبيت
‏كم أنا غبيّ!
‏أظلّ أرن جرس الباب
‏رغم أنّه لا يوجد أحد بالدّاخل.
‏يا إلهي!
‏متى سيتحسّن حالنا؟
‏حسبما أرى
‏حتّى الحكومة لا تبالي بنا.
‏هل تعتقد...
‏أنّ الزّمن يشفي كلّ الجراح؟
‏ولكن...
‏يا إلهي...
‏ماذا لو شُفيت جراحنا فعلاً؟
‏زوجتي ماتت بطريقة مأساويّة جدّاً.
‏لو مضيت قدماً في حياتي
‏فماذا عن زوجتي المسكينة؟
‏أفتقدك يا "مي سون".
‏خذيني معك يا "مي سون".
‏دعينا نكون معاً.
‏اسمع... يا "كيم جو يانغ".
‏- نعم.
‏- اذهب ونم قليلاً.
‏أنا بخير.
‏سأتّصل بك حينما يقوم "كيم وو غي"
‏بتشغيل هاتفه.
‏حسناً. شكراً.
‏يا فتاة.
‏عليك الكفّ عن العبث بهاتفك.
‏إن كنت تشعرين بالفضول...
‏- لمَ لا تتّصلين به؟
‏- ماذا؟
‏سمعت أنّ السّيّد "غي"
‏يستطيع تلقّي المكالمات الآن.
‏يا للهول! أيّتها المسكينة.
‏لماذا أنت مهووسة به لهذه الدّرجة
‏في حين أنّه ليس معجباً بك؟
‏أنت تهدرين نفسك.
‏سأذهب للمرحاض.
‏راقبي الشّاشة بحثاً عن أيّ إشارات.
‏لماذا لا يتّصل؟
‏"الفاشل"
‏كان ينبغي أن يتّصل
‏عشرات المرّات الآن.
‏هل فعلت شيئاً خطأً في ذلك اليوم؟
‏لا بُدّ أنّني كنت مصدر إزعاج لك
‏بالأمس.
‏سأنصرف إذاً.
‏عليك أن تأكلي.
‏أعددت حساء سمك البلوق.
‏أنت محقّ.
‏لقد أعددت كلّ ذلك.
‏ستكون فظاظةً أن أنصرف فحسب.
‏أشعر بتحسّن كبير.
‏لديك مخاط جاف بعينيك.
‏هل زال؟
‏هل فعلت شيئاً خطأً ليلة أمس؟
‏تبّاً! فعلت ذلك.
‏لا أعتقد أنّني تقيّأت.
‏هل شتمتك؟
‏ضربتك؟
‏إطلاقاً.
‏ماذا إذاً؟
‏ماذا حدث ليلة أمس؟
‏لم يحدث شيء.
‏لماذا لا تنظر إليّ؟
‏بعد إذنك.
‏ضعي الأطباق في الحوض
‏حينما تنتهين.
‏"الفاشل"
‏تبّاً لذلك!
‏مرحباً.
‏نفد ورق المرحاض هنا.
‏أحضري لي لفّةً يا فتاة.
‏يا للهول. حقّاً!
‏- إنّه مطهو جيّداً.
‏- أجل.
‏يا للهول!
‏رائحة اللّحم جميلة جدّاً.
‏فلتأكله.
‏أشعر بأنّنا عدنا في "كوريا الشّماليّة".
‏لم نتناول لحماً منذ مدة طويلة.
‏جميل.
‏- لمَ لا تصب لي شراباً؟
‏- تناول كوباً.
‏كفّ عن تنظيف مسدّسك
‏وتناول شراباً.
‏- كفّ عن ذلك الآن.
‏- صب لي كوباً.
‏- أحتاج لحبيبة.
‏- تناول كوباً.
‏أحضر لي بعض اللّحم.
‏هل أنت واثق أنّه يُمكننا أن نصبح
‏عملاءً منتظمين بخدمة الاستخبارات الوطنيّة؟
‏لماذا تسأل؟
‏لا أستطيع الثّقة بالرّئيس "مين".
‏لا تتحدّث هكذا.
‏هل نسيت من الّذي آوانا
‏بعد أن تخلّى عنّا "غانغ جو تشول"؟
‏سأقتل أيّ حيوانات جاحدة بيديّ.
‏تناولي القليل.
‏لست جائعةً؟
‏هذا هو السّبب؟
‏لندخل في الموضوع إذاً.
‏أين "كيم وو غي"؟
‏أعرف أنّك ستخبرينني.
‏لا تندمي بعد أن أُصيبك بالشّلل.
‏تحدّثي إلي الآن.
‏أين ذلك الحقير؟
‏قلت لك إنّني لا أعرف.
‏كيف أقول لك ما لا أعرفه؟
‏تلك السّاقطة.
‏سأقتل تلك السّاقطة.
‏لا تؤذني!
‏سأتكلّم!
‏أرجوك، لا تؤذني!
‏تفضّلا بالدّخول.
‏كيف لا يكون لديك أيّ طعام
‏في بيت كبير كهذا؟
‏لديك مبرّدان كبيران
‏ليس فيهما أيّ شيء.
‏هل تعتقد أنّ هذا فندق؟
‏هذه قسوة.
‏ما كنت لأكون هنا لولاك.
‏أجل، تكلّم.
‏ماذا؟
‏تبّاً!
‏حسناً.
‏أريدكم أن تنتظروا هناك.
‏ما المشكلة؟
‏"أو سانغ مي" كان لديها هاتف سري
‏مدفوع الأجر للاتّصال بـ"كيم وو غي"
‏وخدمة الاستخبارات الوطنيّة أخذته.
‏ماذا قلت؟
‏أيّها الرّئيس!
‏- انظر!
‏- ما الأمر؟
‏هذه تثبت أنّ "جون آند مارك"
‏كانت ضالعةً في الاعتداء الإرهابيّ.
‏- من أين لك هذه؟
‏- أرسلها مصدر مجهول.
‏- استصدري أمراً بتوقيف "جيسيكا".
‏- أمرك يا سيّدي.
‏بصراحة
‏"غانغ" مسؤول عن فقدان "أو سانغ مي".
‏بالإضافة لكلّ ذلك
‏مكان وجود "كيم وو غي"
‏يبقى غير معروف.
‏حتّى طلبه باستصدار أمر توقيف
‏بحقّ "جيسيكا" تمّ رفضه.
‏لا أرى لماذا يبقى "غانغ"
‏مسؤولاً عن هذه القضيّة.
‏سيّدي،
‏دعني أقود فريق المهمات الخاصّة.
‏أعتقد أنّ "تشوي"
‏مناسب أكثر من "غانغ".
‏أوافقه الرّأي يا سيّدي.
‏نحن لنا نفس الرّأي.
‏جميعنا متّفقون...
‏أجل، لقد خدعني "مين جاي سيك".
‏ألهذا تعتقدون أنّني مغفّل؟
‏"تشوي".
‏اذهب وابحث عن "مين جاي سيك".
‏"بارك"، ابحث عن "أو سانغ مي".
‏اعثرا عليهما في غضون أسبوع،
‏وإلّا فسأفصلكما.
‏"غانغ" سيقود فريق المهمات الخاصّة.
‏أيّ أحد لا يوافق على ذلك
‏سيكون عليه التّعامل معي.
‏"خدمة الاستخبارات الوطنيّة"
‏لهذا قلت لك أن تحرص
‏على استمالة الرّؤساء إلى جانبك.
‏فعلت ذلك!
‏ولكن المدير "آن" ليس ليناً
‏كما كان من قبل.
‏إن لم أمسك بك،
‏فسيفصلني. ماذا ينبغي أن نفعل؟
‏الأوضاع ستنقلب قريباً.
‏اصمد قليلاً، فهمت؟
‏تبّاً!
‏يا للهول!
‏كنت قد أوشكت على التّكفّل بالأمور.
‏لو وجدوا "كيم وو غي"،
‏فستكون نهايتنا.
‏ينبغي أن نطلب المساعدة من "الشّبح"...
‏لماذا تثير الأمور
‏إن كنت لا تستطيع التّعامل معها؟
‏لقد ضيّعت الوقت فحسب.
‏كما توقّعت
‏قد يكون هناك جاسوس آخر
‏في المنظّمة.
‏أقم مكتب فريق المهمات الخاصّة
‏خارج هذا المبنى
‏واعملوا سرّاً.
‏أمرك يا سيّدي.
‏"المبنى (جي إيه)،
‏الصّف (بي إيه)"
‏تفضّل! لقد وصلنا إلى وجهتك.
‏فريق المهمات الخاصّة
‏سيستخدم المبنى بأكمله.
‏الإيجار كان أغلى بكثير ممّا توقّعت.
‏بما أنّه لم نعرف بمن يُمكن أن نثق
‏داخل خدمة الاستخبارات الوطنيّة
‏أمرنا المدير بالعمل سرّاً...
‏هل سدّ الحادث حلقه؟
‏إنّه أكثر صمتاً من ذي قبل.
‏ها هو ذا.
‏- تفضّل بالدّخول.
‏- احترس...
‏صباح الخير يا سيّدي.
‏هل عيّنت مريضاً في هذه المهمة؟
‏لا تحتاج عكازين.
‏لماذا تستخدمهما؟
‏الطّبيب قال لي أن آخذهما،
‏تحسباً للظّروف.
‏أنا بخير تماماً.
‏- بلّغني حينما تجد شيئاً.
‏- أمرك.
‏استمرّ بالعمل الجيّد.
‏- وداعاً، سيّدي.
‏- خذ، استخدمهما.
‏- لا بأس.
‏سنرسل فريق اعتقال
‏فور معرفتنا مكان "كيم".
‏هذا أقوى مسكّن استخدمته من قبل.
‏إنّها غالية،
‏ولكنني اشتريتها بنفسي.
‏أليست هذه بقسوة؟
‏بلى.
‏ولكن ليس لديّ أحد آخر أثق به.
‏- أيّها الرّئيس.
‏- أنا متأكّد أنّك ستفعل ذلك.
‏هل ينبغي أن أتّصل بشخص آخر؟
‏يا للهول!
‏- تمّ تشغيل هاتف "كيم" للتّو!
‏- ماذا؟
‏تبّاً!
‏الموقع الّذي تمّ تقديره
‏لوجود "كيم وو غي"
‏هو حي فقير بالمنطقة الشّمال غربيّة
‏من "طنجة"، في "المغرب".
‏نعتقد أنّ "كيم" يختبىء ضمن دائرة
‏قطرها 3 كيلومترات في هذا المكان.
‏3 كيلومترات؟
‏لماذا ليس لدينا الإحداثيات بالضّبط؟
‏هذا لأنّها منطقة محرومة للغاية.
‏معظم المباني ليس لها تراخيص بناء
‏أو عناوين حتّى
‏لذا يصعب الحصول على إحداثيات دقيقة.
‏هل تقول إنّه علينا الذّهاب إلى هناك
‏والبحث عنه بأنفسنا؟
‏فور دخولنا تلك المنطقة
‏سنستطيع استخدام معداتنا
‏لتعقّب مكان وجود "كيم وو غي" بدقة.
‏ولكن يجبُ أن يكون هاتف "كيم" يعمل.
‏اطلب من الشّرطة المغربيّة
‏أن تتعاون معنا.
‏استعدّوا، وابدؤوا التّحرّك.
‏أمرك يا سيّدي.
‏هل سترافقنا "غو هاي ري"؟
‏لماذا تسأل ذلك؟
‏لا يُمكن أن ترافقنا.
‏سأصطحب العملاء المخضرمين فقط،
‏نظراً لخطورة هذه المهمة.
‏هل تعرف أيّ عميل آخر
‏يعرف "المغرب" كما أعرفها؟
‏اصطحبها معكم.
‏عملاؤنا من المناطق المجاورة
‏سيكونون في انتظاركم في المطار.
‏يُمكنك الثّقة بهؤلاء الرّجال،
‏فاعمل معهم.
‏أمرك يا سيّدي.
‏هذه المهمة ستكون بمنتهى الصّعوبة.
‏لماذا تتوقين للذّهاب إلى هناك؟
‏لقد ساهمت بالكثير في هذه القضيّة.
‏ينبغي أن أتابعها للنّهاية.
‏هل فعلت ذلك وحدك؟
‏كلّا. "تشا دال غون" فعل ذلك.
‏أنا قمت بالمجهود الذّهنيّ.
‏كلّ ما فعله هو كان القتال.
‏راقبيني.
‏سأجعل السّيّد "غي" يستسلم لي.
‏حسناً. هنيئاً لك.
‏بالمناسبة،
‏ألن تتّصلي بـ"تشا دال غون"؟
‏سيسعد بسماع هذه الأخبار.
‏- لا داعي لذلك.
‏- لقد أدركت للتّو...
‏إنّه لم يكن يتّصل بك مؤخّراً...
‏هل تشاجرتما؟
‏إطلاقاً!
‏حياتي أصبحت أفضل بكثير الآن
‏بعد أن كفّ عن إزعاجي.
‏الشّخص الّذي تحاول الاتّصال به...
‏"الفاشل"
‏"(بارك كوانغ دوك)"
‏نعم يا "هاي ري".
‏أجل...
‏"دال غون"؟
‏إنّه هنا.
‏دعيني أنادي عليه.
‏- "دال غون"!
‏- كلّا. لا عليك.
‏طالما أنّه بخير.
‏من فضلك، لا تخبره بأنّني اتّصلت.
‏أجل.
‏"هاي ري".
‏ماذا تفعلين هنا؟
‏إلى اللّقاء.
‏كنت أتساءل
‏إن كان يُمكنك أن تعلّمني الـ"جودو".
‏عليّ الذّهاب والخضوع للوخز بالإبر
‏لأنّني أُصبت بالتواء في ظهري.
‏عليك التّعلّم من "دال غون".
‏إنّه ماهر جدّاً.
‏"دال غون"!
‏هل يُمكنك أن تعلّم "هاي ري"؟
‏اسمحي لي.
‏بما أنّك تعرفين الأساسيات...
‏لتمسكي بياقتي.
‏حسناً. جيّد.
‏ضعي قدمك اليمنى...
‏وجدنا "كيم وو غي" في "المغرب".
‏سيتمّ إصدار مذكرة لتوقيف "جيسيكا".
‏تلقّينا معلومةً حيويّةً.
‏أمسكي بي من الخلف.
‏أنت المجرمة، وأنا الرّهينة.
‏هيّا، أمسكي بي.
‏هكذا؟
‏أمسكي بي بقوّة،
‏وإلّا فستطيرين إلى السّقف.
‏ألست سعيداً؟
‏أرى أنّه خبر رائع.
‏يا للألم!
‏كما ترين...
‏لو قمت بتوجيه قوّة خصمك
‏يُمكنك قلب أيّ شخص.
‏أنا الدّليل على ذلك.
‏التّوجيه.
‏هكذا يتمّ الأمر.
‏"تشا دال غون"!
‏ماذا؟
‏هلّا تكفّ عن التّصرّف بغرابة.
‏ماذا تقصدين؟
‏يا للهول!
‏عليك أن تقول لي
‏ما الخطأ الّذي ارتكبته تلك اللّيلة
‏حتّى أستطيع إصلاح الأمر.
‏لم ترتكبي أيّ خطأ.
‏انتهى الدّرس.
‏يا للهول! هذا يؤلم.
‏تعال!
‏انهض!
‏يا إلهي!
‏تعال.
‏تعال إلى هنا!
‏فلتختنق!
‏تبّاً لذلك!
‏إنّها لا تتذكّر حتّى.
‏اختنق!
‏- يا إلهي!
‏- لم ينته الأمر بعد.
‏اختنق!
‏لو سمحت.
‏هناك شخص يبحث عنك.
‏أنا؟
‏ماذا يجري؟
‏ألا يُمكنني الذّهاب في رحلة؟
‏إنّها نقودي الخاصّة.
‏كنت قلقةً من إمكانيّة تدخّلك
‏وإفسادك كلّ شيء.
‏لا أفسد أيّ شيء.
‏ألا تعرفين من أكون؟
‏أعرف. "إله الحرب".
‏اسمعي، كنت صغيراً حينما...
‏كفاك حديثاً عن وشمي!
‏عد للوطن بعد أن نهبط في "المغرب".
‏لو اكتشف "غي" الأمر،
‏فسيتمّ إرغامك على العودة على أيّة حال.
‏سأتبعكم سرّاً.
‏ردّي على مكالماتي فحسب.
‏أما زلت لا تثق بنا؟
‏لن أعترض طريقكم!
‏البقاء بالبيت يثير جنوني.
‏أخبريني بكلّ ما تعرفين
‏عن "كيم وو غي".
‏مكانه، كيف ستمسكون به،
‏وماذا ستفعلون به.
‏اتّفقنا؟
‏سأرسل لك رسالةً حينما نصل.
‏لم نتّفق.
‏أعتقد أنّه عاد لطبيعته القديمة الآن.
‏كنت بالمرحاض.
‏إنّني مصابة بالإمساك.
‏ليس عليك الإبلاغ عن ذلك.
‏أمرك يا سيّدي.
‏"مطار (طنجة ابن بطوطة)،
‏(المغرب)"
‏سأذهب لمخفر الشّرطة
‏مع "غو هاي ري".
‏يُمكنكم أنتم الذّهاب قبلنا.
‏أمرك يا سيّدي.
‏"مخفر شرطة (طنجة)"
‏تلقّيت طلب التّعاون،
‏ولكن لم يتمّ الموافقة عليه بعد.
‏لقد تلقّوا طلب التّعاون،
‏ولكن رؤساءه لم يوافقوا عليه بعد.
‏- اسأليه متى سيوافقون عليه.
‏- متى سيوافقون عليه؟
‏ليس لديّ فكرة.
‏إنّه لا يعرف.
‏اجعليه يتّصل بنا
‏فور أن يتمّ الموافقة عليه.
‏عليكم إيقاف التّحقيق
‏لو تقدّم السّكان بشكوى.
‏ماذا قال؟
‏لو تقدّم السّكان بشكوى،
‏فسيتوقّف التّحقيق.
‏لن يحدث ذلك.
‏سنلتزم الحرص. لا تقلق.
‏كما طلبت، لقد تمّ تولّي الأمر.
‏لا تعاون معهم.
‏علينا أن نجد "كيم وو غي"
‏قبل أن تجده خدمة الاستخبارات الوطنيّة.
‏في الأمر مجازفة كبيرة.
‏اللّواء "أسامة" أثنى عليك كثيراً
‏ذلك اليوم.
‏إنّه يعتقد أنّك ستكون رئيساً جيّداً
‏في وكالة الشّرطة الوطنيّة.
‏- حقّاً؟
‏- حسناً.
‏إنّه متحمّس لسماع رأيي.
‏ماذا أقول له؟
‏حسناً. سأجده بنفسي.
‏يبدو أنّ هذا سار بشكل جيد.
‏متى ستغادر هذا المكان؟
‏قلت لك ذلك.
‏إنّني أنتظر التّوقيت المثالي.
‏ماذا لو تكفّلنا بكلّ شيء
‏بينما تجلس أنت هنا منتظراً؟
‏هذا جيّد!
‏هذا يعني أنّ كلّ شيء سيكون تمّ التّكفّل به.
‏اتّصل بـ"الشّبح".
‏لا بُدّ أنّه مشغول بشحذ سيوفه.
‏الهاتف مغلق...
‏هاتفه مغلق.
‏للأسف، لقد أخطأنا،
‏ولكننا لسنا مهملين كما تعتقدين.
‏راقبي فحسب.
‏ستكون رقصة سيوف رائعةً.
‏لماذا تأخّرت هكذا؟
‏أين الحلوى؟
‏أحضر لي بعض الماء،
‏واحتفظ بالباقي.
‏حسناً.
‏"(أو سانغ مي) مفقودة،
‏يُحتمل أنّها تعرّضت للخطف"
‏"الحقيقة وراء تحطم الطّائرة (بي 357)
‏أصبحت لغزاً"
‏"اختفاء (كيم وو غي) و(أو سانغ مي)"
‏"هل كان حادث تحطّم الطّائرة (بي 357)
‏اعتداءً إرهابيّاً؟"
‏"أين يختبىء (كيم وو غي)؟"
‏"(أو) كانت تستخدم هاتفاً مدفوع الأجر..."
‏"شركة (إس دي تي) للاتّصالات"
‏سيّد "غي"، هاتف "كيم" مغلق.
‏ماذا تقصد؟
‏أثق أنّنا كنّا نرى الإشارة
‏حينما ركبنا بالشّاحنة.
‏- ولكنها اختفت الآن.
‏- ربّما يعرف بأنّنا هنا.
‏اختفاء "أو سانغ مي" نُشر بالأخبار.
‏- ماذا؟
‏"اختفاء (أو سانغ مي)، هل تم اختطافها؟"
‏هذا السّبب إذاً.
‏إنّه لا يزال ضمن دائرة قطرها 3 كيلومترات،
‏لذا سنجده في الوقت المناسب.
‏لماذا ليست الشّرطة المحليّة موجودةً؟
‏تأخير في الإجراءات.
‏سيستغرق الأمر بعض الوقت.
‏أنا على وشك أن أفقد أعصابي.
‏سنقوم بتقسيم المنطقة إلى 3 أقسام.
‏القسم "إيه" سيراقبه "روبين" و"غوريلا".
‏القسم "بي" سيراقبه "موستانغ" و"زومبي".
‏"بلاتو" سيتولّى أمر غرفة التّحكّم.
‏القسم "سي"، قم بالتّبليغ.
‏أنا و"هامستر" سنراقب القسم "سي".
‏شرب الماء في هذه المنطقة
‏يسبّب الألم في المعدة والإسهال للآسيويين.
‏ممّا يعني
‏أنّه لا بُدّ أنّ "كيم"
‏يشتري زجاجات مياه معدنيّة.
‏تحقّقوا من أقسامكم
‏واعرفوا إن كان هناك رجل آسيوي
‏يشتري الكثير من الماء.
‏والآن، تحرّكوا.
‏أمرك يا سيّدي.
‏سيّد "غي"؟
‏أنت لم تذكر "إلسا".
‏أين عليّ القيام بالمراقبة؟
‏هل يُمكنك إحضار طعام كوريّ؟
‏- عفواً؟
‏- ماء وطعام.
‏رجالنا سيحتاجون الكثير منهما.
‏- إذاً، أنت تقول إنّه عليّ أن...
‏- أن تكوني قوّة دعمنا.
‏وظيفتك حيويّة من أجل هذه العمليّة.
‏إن كانت حيويّةً لهذه الدّرجة،
‏فيُمكن أن يقوم بها شخص آخر.
‏لا أريد أن أكون فتاة توصيل.
‏"إلسا"، ما مشكلتك؟
‏لماذا تتخلّص مني
‏قبل أن تمنحني فرصةً حتّى؟
‏ما مدى معرفتك بي؟
‏إنّني أتمتّع بمهارة وشغف
‏بقدر ما يتمتّع به العملاء الآخرون...
‏عملاء مثلك ماتوا في الميدان.
‏أنت عديمة الخبرة
‏ولكنك مفرطة الحماس في نفس الوقت.
‏يُمكنك دائماً أن تعودي للوطن.
‏يا للهول!
‏ربّاه!
‏لم يكن عليه أن يكون بهذه القسوة.
‏اسمعي، أنت تعرفين أنّه يهتمّ لأمرك،
‏أليس كذلك؟
‏إنّه لا يهتمّ لأمري.
‏إنّه يحاول أن يضرّني.
‏يضرّك...
‏انظري إليّ.
‏بينما كنت أعمل مع السّيّد "غي"
‏كان عليّ مجالسة رؤسائي لستة أشهر!
‏هذه فرصتك لتتعلّمي الحيل
‏من العملاء الآخرين.
‏لقد أخفتني!
‏ما هذا؟ زي "دارث فايدر"؟
‏هل هو عيد "هالووين"؟
‏هذا ما تسميه تنكّراً؟
‏تأمّلي هيئتك.
‏لقد عرفتك من على مسافة بعيدة.
‏لا يُمكنك إخفاء وردة
‏بتغطيتها بصحيفة.
‏لماذا لا تقومين بالتّحقيق؟
‏هل أنت مسؤولة عن الطّهي؟
‏عليّ أن أتفهّم كونك عميلاً مبتدئاً.
‏لمعلوماتك،
‏أنا تطوّعت من أجل هذا العمل.
‏لماذا؟
‏الكوريّون لا يشربون المياه المحليّة.
‏"كيم وو غي" سيأتي إلى هنا
‏لشراء مياه معدنيّة.
‏هذه معلومات قيّمة.
‏لا يعرف بها أيّ عملاء آخرين.
‏لذلك ضعها في اعتبارك.
‏هذا ليس سبباً كافياً
‏لإرسال عميلة مثلك
‏للذّهاب لتسوّق البقالة.
‏لا بُدّ أنّ رئيسك مجنون.
‏ما سبب المجاملة المفاجئة؟
‏من الّذي اكتشف أنّ حادث تحطّم الطّائرة
‏كان اعتداءً إرهابيّاً؟
‏كنت أنت!
‏أفضل عميلة خاصّة
‏في خدمة الاستخبارات الوطنيّة!
‏في الحقيقة، لست الأفضل...
‏حالفني الحظ فحسب.
‏تعاوني معي.
‏لو قمت بالمراقبة
‏واكتشف "كيم" ذلك،
‏فستفشل العمليّة بأكملها.
‏ولكن لو تعاونا معاً
‏- وأمسكنا بالوغد...
‏- اصمت!
‏هذا سبب كلامك المعسول إذاً.
‏اغرب!
‏يا للهول!
‏عذراً.
‏الشّرطة المحليّة ستساعدنا بالتّحقيق
‏لذا لا تفسد الأمور.
‏إطلاقاً!
‏سأكون في الانتظار،
‏في حال غيّرت رأيك.
‏- هل تعرف هذا الرّجل؟
‏- كلّا.
‏أنّه كلامك معه،
‏وسأذهب أنا إلى هناك.
‏لحظةً يا "أحمد".
‏- أنا ضابط شرطة.
‏- نعم يا سيّدي؟
‏- هل تعرفين هذا الرّجل؟
‏- كلّا.
‏انظري لوجهه.
‏إنّنا نقوم بالتّحقيق الآن.
‏لا تقلقي.
‏سيتمّ التّخلّص من "كيم وو غي"
‏فور أن يتمّ رؤيته.
‏كن شديد الحرص. لا يجبُ أن تعرف
‏خدمة الاستخبارات الوطنيّة بالأمر.
‏"خدمة الاستخبارات الوطنيّة"
‏من أنتم؟
‏انصرفوا فوراً.
‏مذكرة تفتيش ومصادرة في حقّك.
‏- مذكرة؟
‏- أرني ذلك.
‏"مذكرة تفتيش"
‏فتّشوا المكان كلّه.
‏أنت ترتكب خطأً جسيماً الآن.
‏سريعاً ما ستكتشف ذلك.
‏دعيني إذاً أرتكب خطأً آخر.
‏تعالي معي.
‏ارفضي ذلك.
‏الأجانب ليسوا مضطرين
‏للتّعاون كشهود.
‏كلّا، ليس كشاهدة.
‏إنّنا نوقفك بدون مذكرة بسبب شبهات
‏تتعلّق بتحطّم الطّائرة "بي 357".
‏ستوقفني؟
‏أنت محامٍ.
‏ينبغي أن تعرف أنّه حتّى الأجانب
‏يُمكن توقيفهم.
‏اتلُ عليها حقوقها.
‏أمرك يا سيّدي.
‏أنت موقوفة الآن
‏لمخالفة قانون الأمن القوميّ.
‏تحمّلي لـ48 ساعةً.
‏إن لم يستطيعوا إدانتك
‏في غضون 48 ساعةً
‏فلا يُمكنهم الحصول على مذكرة توقيف.
‏يُمكنك التّقدّم بالتماس...
‏خدمة الاستخبارات الوطنيّة أخذت "جيسيكا".
‏هل هذا كلّ ما يُمكنك قوله؟
‏اتّخذ قراراتك بحكمة.
‏حتّى في أسوأ الحالات، نحن سنعيش.
‏ولكن أنت ستموت.
‏"المبنى (جي إيه)، الصّف (إن إيه)"
‏يا له من مكان غريب للتّقابل!
‏تمّ استدعائي إلى هنا كشاهد.
‏لا أعتقد
‏أنّك تعرف عني ما يكفي
‏لأن تكون شاهداً.
‏هؤلاء الرّجال شديدو المثابرة.
‏لا تقلقي.
‏لم أخبرهم بأنّنا كنّا
‏ننام معاً.
‏موقف غريب.
‏إنّني أحبّ ذلك.
‏أنت تغيّرت.
‏لم تكن تمارس أعمالك
‏بهذه الطّريقة القذرة.
‏أنت لم تكوني بهذه القسوة أيضاً.
‏هل تعتقد أنّك فزت بهذه اللّعبة؟
‏لم أخسر أمام مجرم من قبل.
‏لا يجبُ أن تكون واثقاً من أيّ شيء
‏في هذه المهنة.
‏هذا ما علّمتني إيّاه.
‏لا تفرضي الأمور بالقوّة
‏حينما لا يُمكن فرضها بالقوّة.
‏علّمتك ذلك أيضاً.
‏إسقاط الطّائرة
‏كان عملاً أقلّ من مستواك.
‏أنت تعرف جيّداً
‏أنّني لم أفعل ذلك.
‏تمّ تكبيل يديك بالأصفاد
‏مرّةً من قبل.
‏في "الإكوادور"، كما أعتقد.
‏أنا الّذي أزلت تلك الأصفاد.
‏فلتتذكّر.
‏أنت أيضاً سيتمّ تكبيل يديك بالأصفاد.
‏قريباً جدّاً.
‏مرّت 4 ساعات.
‏ألن تستجوبها؟
‏سأدعها تقلق لـ40 ساعةً
‏ثم سأستجوبها لـ4 ساعات.
‏كنّا نبحث لستة أيام.
‏ألا تعتقد أنّ هذا تهوّر؟
‏لا يُمكنك أن تكون صيّاداً
‏لمجرّد أنّك تجيد إطلاق النّار
‏أو وضع الفخاخ.
‏- هل تعرف هذا الرّجل؟
‏- كلّا.
‏لا تعرفه؟
‏الّذي يتحرّك أوّلاً...
‏هل تعرفين هذا الرّجل؟
‏- كلّا يا سيّدي.
‏- انظري للصّورة جيّداً، من فضلك.
‏حسناً، ليس لديّ فكرة.
‏...الّذي ينقصه الصّبر يخسر.
‏"كيم وو غي" سيتحرّك قريباً.
‏سيحدث ذلك قريباً.
‏شكراً.
‏أنت مثل المتسوّل الآن.
‏يا للهول!
‏أنت تحصل على المزيد من النّقود.
‏لا بُدّ أنّك تتضوّر جوعاً.
‏يا للهول!
‏لم تعد تقول "شكراً"؟
‏هل تأخذني كأمر مسلّم به الآن؟
‏التّعاون مع الشّرطة المحليّة،
‏هل سيحدث ذلك؟
‏ما زلنا ننتظر الموافقة.
‏تعاوني معي
‏وسنجد ذلك الرّجل خلال بضعة أيام.
‏عن أيّ هراء تتحدّث الآن؟
‏التّنقّل من باب إلى باب
‏أسرع من المراقبة.
‏ألا ترى مدى حذر السّكان المحليّين؟
‏لن يفتحوا أبوابهم لنا أبداً.
‏لا أريدهم أن يفعلوا ذلك.
‏هل تقول...
‏إنّك ستقتحم بيوتهم؟
‏ماذا لو ضبطوك؟
‏اسمعي.
‏لهذا أحتاج مساعدتك.
‏من الآن فصاعداً،
‏يُمكنك أن تحصل على طعامك بنفسك.
‏زملاؤك يهملونك
‏ويجعلونك تقومين بالخدمات لهم.
‏ألست غاضبةً؟
‏لا أحد يهملني!
‏لو تعاونا أنا وأنت
‏وبحثنا عن ذلك الوغد "كيم"...
‏فيُمكننا أن نمسك به!
‏أفق للواقع.
‏هذا لن يحدث أبداً.
‏عمي.
‏عمي!
‏استيقظ واستحم.
‏من فضلك، اغتسل قبل النّوم!
‏ربّاه!
‏لم تنظّف أسنانك بالفرشاة منذ أيام!
‏هيّا!
‏من فضلك، استيقظ واغتسل!
‏رائحتك عفنة. هيّا يا عمي!
‏حقّاً.
‏أنا آسف.
‏آسف جدّاً يا "هون".
‏عمّ تتحدّث؟
‏هلّا تستيقظ!
‏أنت تثير جنوني!
‏نظّف أسنانك بالفرشاة!
‏"(تشا دال غون)"
‏يا إلهي!
‏ساعديني يا "غو هاي ري".
‏"مكالمة لم تردّي عليها"
‏يا للهول!
‏إذاً،
‏أنا فعلاً أتخيّل سماع صوته الآن.
‏يا للهول!
‏تبّاً!
‏هل تريدني أن أتورّط بالمتاعب؟
‏لا ينبغي أن تكون هنا!
‏كنت أفكّر.
‏أنت الوحيدة الّتي يُمكنها الإمساك به.
‏كم أنت غريب!
‏حتّى رؤسائي يواجهون صعوبةً.
‏كيف سأستطيع أنا الإمساك به؟
‏ربّما لا يستطيعون هم ذلك،
‏ولكنني متأكّد أنّك تستطيعين ذلك.
‏يا للهول...
‏سأكون صريحةً معك.
‏أنا لست بعميلة خاصّة.
‏كادوا لا يشركونني في هذه المهمة
‏لأنّني لست ماهرةً بما فيه الكفاية
‏ولم يسمحوا لي بالمجيء إلى هنا
‏إلاّ لأنّني أصررت.
‏هل تريد أن تعرف
‏ماذا أفعل في الفريق؟
‏إنّني...
‏لماذا تفعل بي ذلك؟
‏لماذا تجعلني
‏أعترف بكم أنّني مثيرة للشّفقة؟
‏من تحسب نفسك؟
‏في نظري
‏أنت أفضل عميلة
‏بخدمة الاستخبارات الوطنيّة.
‏أنت أكثرهم شجاعةً
‏وأكثرهم صلاحاً
‏وأكثرهم كفاءةً.
‏ترقية؟
‏انسي الأمر.
‏هذه ليست بقضيّة
‏تستطيع عميلة نكرة مثلك أن تحلها.
‏ألا تعتقد أنّني أستطيع ذلك؟
‏لا تستطيعين ذلك.
‏عملاء مثلك ماتوا في الميدان.
‏أنت عديمة الخبرة
‏ولكنك مفرطة الحماس في نفس الوقت.
‏أنت أسأت فهمي.
‏- لم أكن قطّ...
‏- لم أسىء فهمك.
‏جميع الآخرين أساؤوا فهمك.
‏بما فيهم أنت نفسك.
‏هل تقول إنّ "جون آند مارك"
‏تتحكّم بالشّرطة المحليّة؟
‏أراهن أنّهم يعطّلون التّحقيق.
‏لا تقدّم لهم أيّ سبب لتعطيلنا.
‏عرفت بوجود شيء مريب منذ...
‏شكراً.
‏أعطيني البعض أيضاً.
‏ينبغي أن نتحدّث للشّرطة
‏ونفعل شيئاً حيال ذلك.
‏- وإلّا فلن تنجح هذه المهمة أبداً.
‏- سيّد "غي".
‏بما أنّ "كيم وو غي"
‏لم يظهر حتّى الآن
‏ألا تعتقد أنّه استخدم أحداً
‏ليوصّل له الماء؟
‏بدلاً من استخدام الطّائرات المسيّرة
‏أو المراقبة، علينا سؤال السّكان المحليين...
‏السّكان المحليون ليسوا لطيفين
‏مع الأجانب؟
‏هل تعتقدين أنّهم سيعطوننا
‏أيّ معلومات؟
‏أعرف هؤلاء النّاس أفضل من أيّ أحد.
‏ليسوا دائماً غير لطيفين...
‏إنّني أحذّرك.
‏التزمي بتنفيذ أوامرك.
‏لو اكتشف "كيم" أنّنا كنّا نسأل عنه
‏فسينتهي الأمر.
‏دعونا نزيد من عمليات البحث
‏بالطّائرات المسيّرة.
‏- أمرك يا سيّدي.
‏- وداعاً يا سيّدي.
‏يا للهول!
‏إنّها تجعلني أشعر بالقلق.
‏افعلي ما يُقال لك.
‏لا تتخطي حدودك.
‏دعونا لا نكون بهذا اللّؤم.
‏المستجدون مخيفون هذه الأيام.
‏باللّه عليك.
‏هؤلاء الرّجال كانوا متوتّرين مؤخّراً.
‏لا تشعري بالإحباط.
‏لا أشعر بذلك.
‏هل يُمكنك أن تخبرني
‏بجدول عمليات البحث بالطّائرات المسيّرة؟
‏أريد أن أتعلّم
‏كيف أقوم بعملي بالشّكل الصّحيح.
‏بالتّأكيد. حسناً!
‏"غو هاي ري" الّتي أعرفها
‏ما كانت لتشعر بالإحباط بسبب هذه الأمور.
‏سأعطيك الجدول.
‏شكراً.
‏هذه أنا يا "دال غون".
‏سيكون هناك المزيد من البحث
‏بالطّائرات المسيّرة.
‏حاول ألّا تدعهم يضبطونك.
‏اثنان بالطّابق الأرضي.
‏لا أحد بالطّابق الثّاني.
‏دعني أرى.
‏واحد بالطّابق الثّالث.
‏بالنّظر إلى أجسامهم،
‏الاثنان بالدّور الأرضي هما امرأتان.
‏الرّجل بالطّابق الثّالث
‏يبدو نائماً.
‏حسناً.
‏"(هامستر)"
‏نعم.
‏هل تشترين المتجر بأكمله؟
‏أسرعي، إنّني أتضوّر جوعاً!
‏إنّني في الـ...
‏هل حقّاً يجبُ أن يتناولوا
‏3 وجبات يومياً هنا؟
‏إنّه ليس هنا.
‏سأبحث بالبيت المجاور.
‏لقد استدعوني.
‏إنّهم يقيمون اجتماعاً.
‏استرح أثناء غيابي.
‏متى ستمرّ الطّائرات المسيّرة من هنا؟
‏حسناً... بعد حوالي ساعة؟
‏هل ستعمل وحدك؟
‏سألتزم الحرص. أسرعي بالعودة.
‏سيّد "غي"، ألق نظرةً على ذلك.
‏انظر إلى هذا الرّجل.
‏- لص؟
‏- إنّه يدخل ويخرج من المباني
‏لذا، لا أعتقد ذلك،
‏ولكنه سريع الحركة.
‏أمسكوا به.
‏- شغّل محرّك السّيّارة!
‏- أمرك يا سيّدي!
‏ماذا يجري؟
‏هناك رجل غريب بالمكان.
‏تبّاً!
‏لماذا أرى طائرةً مسيّرةً هنا؟
‏لا بُدّ أنّهم غيّروا موعد الدّوريّة.
‏اهرب!
‏وجدت زجاجات مياه معدنيّة.
‏هل ترى "كيم وو غي"؟
‏ليس من هنا. سأذهب للدّاخل.
‏سريعاً ما سيصل زملائي إلى هناك.
‏إن لم يكن "كيم" هناك،
‏فنحن الاثنان...
‏- ولكن لو كان هنا، فستكون الجائزة الكبرى.
‏- "دال غون"...
‏لو ضبطوك...
‏أنا فعلت هذا وحدي.
‏تظاهري بالغباء.
‏تبّاً!
‏آسف، الأبواب دائماً تكون مغلقةً.
‏- هل أنت المالك؟
‏- أجل يا سيّدي. آسف لأنّني لم أسمع...
‏حسناً يا سيّدي. هيّا.
‏يبدو أنّه ليس المفتاح الصّحيح.
‏تفضّلوا.
‏من أنت؟
‏عمّ تبحث هنا؟
‏ألا يُمكن أن نتحدّث بالكوريّة؟
‏يا سيّد "كيم وو غي".
‏ترجمة "هشام هيكل"
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا